http://thehackernews.com/2017/01/android-banking-malware.html

En la noticia de esta semana se encontro un BankBot, un malware, capaz de 
obtener toda la informacion bancaria de usuarios de Android. Lo que hacia 
es que borraba el icono de las aplicaciones de banca del celular android 
pero no borraba el programa de la banca. Una vez que el  usuario se daba
 cuenta de la falta de programa, descargaba otro, y el Bank bot, el cual
\ tomaba el arqueotipo del ingreso de datos de la aplicacion bancaria pedia 
los datos una segunda vez, como de autenticacion de datos, y era ahi donde 
tomaba los datos. Esto podia ser adquirido por descargar apk's ajenos al 
playstore o por clickear links en sms o mms de cuentas que parecieran 
originales y veridicas o simplemente por estar conectado a los wi-fi hotspots. 


1) Creo que hubiera llamado a la recepcion para saber que habia pasado, en dado
 caso estuviera adentro de la habitacion. Si hubiera estado afuera de la
 habitacion, hubiera recopilado la mayor cantidad de informacion para saber 
lo sucedido y al fin de al cabo, esperar hasta que todo haya sido resuelto o
 se proponga una solucion a ello. 

2) Creando brechas en los programas de android no tan obvias y tendiendo 
trampas en ellas para capturar al causante de la misma.Contrato a personas 
sepan mas que yo del tema, como Melinton y que vean si es posible la 
resolucion del problema por cuentas propias o si es necesario y menos
riesgoso el hacer lo que ellos dictan

3) Creo que simplemente no cumplen ningun tipo d eobjetivo para demostrar 
algo o para obtener un bien o beneficio y solo han sido hechos para causar 
el mal a las personas que necesitan este tipo de servicios. Simplemente creo \
que es una mala manera de probar las habilidades que posee una persona, ya que
 afecta a muchas otras, y, a pesar de ser creativo, no demuestra nada mas que
 su habilidad para daniar al projimo. 
