Clase 30 de Enero------------
Modelo Osi -

Modelo TCP/IP
Modelo de networking, conjunto de protocolos de comunicacion. 
Su nombre viene de TCP (Transmission Control Protocol) Tiene 4 capas, Link
layer que toma los tuneles y comunicacion directa, Internet Layer, Transport
Layer y Aplication layer. 


Seguridad Informatica-----
Incontables certificaciones de seguridad informatica. CISSP-> Seguridad solicitada
ISC, ISACA o Offensive Security son entidades que certifican la seguridad 
informatica. 

Ceritficaciones de seguridad
ITIL, ISO (Familia ISO 27000 es seguridad informatica) y COBIT (Quién en la 
organizacion manda a qué)

Entidades importantes en seguridad informatica
OWASP (Open Web Application Security Project) = Estandares de seguridad para 
desarrollo web. WASC (Web Application Securytu Consortium), NIST(National
Institute of Standars ans Technology) = guias para implementaciones de seguridad
segun estandares

Conceptos
Backtrack-> Sistema Operativo basado en Ubunto que recopilaba herramientas de 
seguridad, hecho sobre Debian, limitante y por eso fue botada. Fue hecho en 
Kali luego sobre Linux. 
Metasploit = Probar o explotar vulnerabilidades
Exploitdb = Base de datos que contiene todas las vulnerabilidades con pruebas
de conceptos que existen. 
Shodanhq = Search Engine enfocado a dispositivos en internet que no estan seguras
por utilizar procesos antiguas. 
Virustotal = encuentra los viruses de los documentos infectados 
s